Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/mimify.po
Languages: ja

source: :mod:`mimify` --- MIME processing of mail messages
ja: :mod:`mimify` --- 電子メールメッセージの MIME 処理

source: The :mod:`email` package should be used in preference to the :mod:`mimify` module. This module is present only to maintain backward compatibility.
ja: :mod:`mimify` モジュールを使うよりも :mod:`email` パッケージを使うべきです。このモジュールは以前のバージョンとの互換性のために保守されているにすぎません。

source: The :mod:`mimify` module defines two functions to convert mail messages to and from MIME format. The mail message can be either a simple message or a so-called multipart message. Each part is treated separately. Mimifying (a part of) a message entails encoding the message as quoted-printable if it contains any characters that cannot be represented using 7-bit ASCII. Unmimifying (a part of) a message entails undoing the quoted-printable encoding. Mimify and unmimify are especially useful when a message has to be edited before being sent. Typical use would be::
ja: :mod:`mimify` モジュールでは電子メールメッセージから MIME へ、および MIME から電子メールメッセージへの変換を行うための二つの関数を定義しています。電子メールメッセージは単なるメッセージでも、 MIME 形式でもかまいません。各パートは個別に扱われます。メッセージ (の一部) の MIME 化 (mimify) の際、7 ビット ASCII 文字を使って表現できない何らかの文字が含まれていた場合、メッセージの quoted-printable への符号化が伴います。メッセージが送信される前に編集しなければならない場合、 MIME 化および非 MIME 化は特に便利です。典型的な使用法は以下のようになります::

source: The modules defines the following user-callable functions and user-settable variables:
ja: モジュールでは以下のユーザから呼び出し可能な関数と、ユーザが設定可能な変数を定義しています:

source: Copy the message in *infile* to *outfile*, converting parts to quoted-printable and adding MIME mail headers when necessary. *infile* and *outfile* can be file objects (actually, any object that has a :meth:`readline` method (for *infile*) or a :meth:`write` method (for *outfile*)) or strings naming the files. If *infile* and *outfile* are both strings, they may have the same value.
ja: *infile* を *outfile* にコピーします。その際、パートを quoted-printable に変換し、必要なら MIME メールヘッダを追加します。 *infile* および *outfile* はファイルオブジェクト (実際には、 :meth:`readline` メソッドを持つ (*infile*) か、 :meth:`write` (*outfile*) メソッドを持つあらゆるオブジェクト) か、ファイル名を指す文字列を指定することができます。 *infile* および *outfile* が両方とも文字列の場合、同じ値にすることができます。

source: Copy the message in *infile* to *outfile*, decoding all quoted-printable parts. *infile* and *outfile* can be file objects (actually, any object that has a :meth:`readline` method (for *infile*) or a :meth:`write` method (for *outfile*)) or strings naming the files. If *infile* and *outfile* are both strings, they may have the same value. If the *decode_base64* argument is provided and tests true, any parts that are coded in the base64 encoding are decoded as well.
ja: *infile* を *outfile* にコピーします。その際、全ての quoted-printable 化されたパートを復号化します。 *infile* および *outfile* はファイルオブジェクト (実際には、 :meth:`readline` メソッドを持つ (*infile*) か、 :meth:`write` (*outfile*) メソッドを持つあらゆるオブジェクト) か、ファイル名を指す文字列を指定することができます。 *infile* および *outfile* が両方とも文字列の場合、同じ値にすることができます。 *decode_base64* 引数が与えられており、その値が真である場合、 base64 符号で符号化されているパートも同様に復号化されます。

source: Return a decoded version of the encoded header line in *line*. This only supports the ISO 8859-1 charset (Latin-1).
ja: *line* 内の符号化されたヘッダ行が復号化されたものを返します。ISO 8859-1 文字セット (Latin-1) だけをサポートします。

source: Return a MIME-encoded version of the header line in *line*.
ja: *line* 内のヘッダ行が MIME 符号化されたものを返します。

source: By default, a part will be encoded as quoted-printable when it contains any non-ASCII characters (characters with the 8th bit set), or if there are any lines longer than :const:`MAXLEN` characters (default value 200).
ja: デフォルトでは、非 ASCII 文字 (8 ビット目がセットされている文字) を含むか、 :const:`MAXLEN` 文字 (デフォルトの値は 200 です) よりも長い部分は quoted-printable 形式で符号化されます。

source: When not specified in the mail headers, a character set must be filled in. The string used is stored in :const:`CHARSET`, and the default value is ISO-8859-1 (also known as Latin1 (latin-one)).
ja: 文字セットがメールヘッダで指定されていない場合指定しなければなりません。使われている文字セットを表す文字列は :const:`CHARSET` に記憶されます。デフォルトの値は ISO-8859-1 (Latin1 (latin-one) としても知られています)。

source: This module can also be used from the command line. Usage is as follows::
ja: このモジュールはコマンドラインから利用することもできます。以下のような使用法::

source: to encode (mimify) and decode (unmimify) respectively. *infile* defaults to standard input, *outfile* defaults to standard output. The same file can be specified for input and output.
ja: で、それぞれ符号化 (mimify) および復号化 (unmimify) を行います。標準の設定では *infile* は標準入力で、 *putfile* は標準出力です。入出力に同じファイルを指定することもできます。

source: If the **-l** option is given when encoding, if there are any lines longer than the specified *length*, the containing part will be encoded.
ja: 符号化の際に **-l** オプションを与えた場合、 *length* で指定した長さより長い行があれば、長い部分の内容が符号化されます。

source: If the **-b** option is given when decoding, any base64 parts will be decoded as well.
ja: 復号化の際に **-b** オプションが与えられていれば、base64 パートも同様に復号化されます。

source: Module :mod:`quopri`
ja: :mod:`quopri` モジュール

source: Encode and decode MIME quoted-printable files.
ja: MIME quoted-printable 形式ファイルのエンコードおよびデコード。
